Suchfunktion implementieren

Fragen zur KLärung an Stakeholder

Soll die Suche eine Freitextsuche oder eine Filter-basierte Suche sein?
Anhand welcher Kriterien soll der Nutzer nach Produkten suchen können? Gängig wäre ja, Preis, Kategorie, Bewertungen, Marken.
Sollen die zuletzt verwendeten Sucheinstellungen für die nächste Anmeldung erhalten bleiben? Oder für eine Sitzung?
Sollen die Produkte alphabetisch gelistet werden können?
Soll die Suche auch Tippfehler korrigieren?
Soll die Suchfunktion auch Synonyme oder ähnliche Begriffe berücksichtigen?
Welche Sortiermöglichkeiten sollen angeboten werden?
Soll die Suchleiste auf allen Seiten verfügbar sein
Sollen die Suchanfragen der Nutzer für Analysen gespeichert werden?
Wie soll mit Ergebnissen umgegangen werden, die keine Treffer liefern?
Sollen Produkte je nach Benutzerprofil, Alter oder Region unterschiedlich angezeigt werden?