Aktuelle Bewertung:


Allgemeine Bewertung:
Das Projekt ist verhältnismäßig klein, wodurch ein Wechsel zu Tailwind nicht mit allzu großen Aufwand verbunden wäre.

Stylingansatz:
Das CSS beschränkt sich auf einige wenige Klassen rund um das Formular.


Vorteile von Tailwind

- der Bedarf eigene CSS-Klassen zu definieren ist wesentlich geringer, denn Tailwind kommt mit ganz vielen eigenen Klassen.
- Schneller Entwicklungsprozess, weil es CSS-Klassen zu vielen Eigenschaften gibt, die sehr intuitiv zu nutzen sind
- Es gibt keine Namenskonflikte
- Insgesamt muss man weniger CSS schreiben, was zu einer kleineren Größe des CSS-Anteils führt
- Responsives Design ist in den Klassen schon eingebauten
- Tailwind liefert ein zusammenpassendes Gesamtdesign




