Welche Ressource wurde als Erstes geladen? Warum?

Zuerst wurde das html-Grundgerüst geladen.
Das ist sinnvoll, weil das das Rückgrad der Seite ist.




In welcher Reihenfolge werden die verschiedenen Ressourcentypen (z.B. Dokument, Stylesheet, Skript, Bild) geladen?

Dokument (HTMKL)
Stylesheet
Bilder
Skripte
Favicon


Wie beeinflusst die Position eines Elements im HTML die Ladereihenfolge?

Die Daten im head werden zuerst geladen, nach dem Dokument (HTML)
JS am Ende des Bodies erlaubt es dem Browser zunächst den HTML-INhalt zu laden und zu rendern.
